Liste de priorités

1. Apprendre angular
    -se familiariser avec le cadriciel
    -se familiariser avec les concepts d'angular en général
    -se donner une idée des possibilités, et déterminer nos objectifs
    À faire pour lundi / mardi
    
2. Continuer tests de calc_field
    -tester avec MATLAB
    -réviser les calculs matriciel (sur papier?)
    -vérifier les sommations
    -déboguer chaque matrice séparément avec des prints / le débogueur de pycharm
    Travail de lundi/mardi
    
3. Circular_array
    -rot trans
    -create wrapped
    -calc_r /snr
    
4. Class phantom

5. Presets pour les configurations
    -Le script prend des arguments
    -Les presets peuvent être choisis à  partir du web
    -Les presets sont des arrays de bobines ;a distance optimale (0.75 du rayon)
    